Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2018-08-21T18:28:54+08:00

====== 定点医院 ======
Created 星期二 21 八月 2018

2017北京医保定点医院修改流程

【导语】：北京医保定点医院怎么修改绑定医院？一个社保账号可以绑定多少家医院？本文整理了相关信息，供大家参考。

　　北京医保定点医院可以绑定四家医疗机构，其中选择的4家医院中至少有一家社区卫生服务中心（站）医院。

　　小编偷偷告诉你，19家A类医院和各区的专科医院不要选哦，因为不用这些医院不用定点也可以进行医疗保险。

　　北京医保绑定医院修改入口：http://www.bjrbj.gov.cn/csibiz/indinfo/login.jsp

　　修改医保绑定医院流程

　　点击“我要注册”

　　往下拉，点击页面最后的“我同意”

　　根据要求填上自己的信息，点击“提交”，不会填的话页面的邮编有每一栏的具体说明

　　登陆成功后，在查询管理里就能看到自己所有的信息了，需要修改定点医院就需要点击“用户管理”

　　点击“手机短信认证”，这个是当初购买时设定的，如果认证成功就可以修改内容了，如果手机号码不符就不能认证了，就需要到自己所在的单位去找专门负责社保这块的工作人员来修改。

　　北京本地宝微信平台可以随时随地查询医保定点医院，请扫描下方二维码关注微信公众号北京本地宝(bdbbeijing)，输入“定点医院”即可查看哦!

