Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2018-09-11T19:10:03+08:00

====== 星期二 11 9月 2018 ======

过于认真，过拟合
有时就是太过认真，钻到不必要的细节中去，枝节问题挡住了视线。
对人：表现在过于注意别人的问题，错误等局部特点，产生对对方的烦，然后又不注意自己的态度。
	别人的好或不好，与我何干，只要不影响我就可以了
	用人只用别人的长处，利用他的特点达成目标就可了，好或坏只是一个特征而已，目标是最重要的
	利用人的特点，像周东浩，喜欢细节，就让他钻细节，让他自己做个完整的功能就不行的，该停就停。只能用他处理已有的代码，改些小问题就可以
	像孙伟，就是要把事全都推出去，那就给他准备好梯子，事先把事情分析清楚，看看是谁的责任，该谁接，然后找他讨论，用他的手把事情分配出去。
	孙伟在实施面前很强势，就利用他的强势去推动项目发展，为自己扫除障碍
	
领导
	责任是分清权责，理清事情分几个步骤，分别由谁负责
	不做老好人，做得越多，错的越多
	水平，水平就是找到最大的公约数，引导方向向自己希望的发展
	真应该多读读《毛选》谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这是首要问题

对事：不能就是论事，追历史细节，讲理
	讲理就错了，不管论理谁对谁错，谈这些只能当做讨价还价的手段，但不能解决问题。以最有利于解决问题的方法讨论
	把讲理当成讨价还价的手段，而不能因为讲理影响自己的情绪
	

	
